使用Postman测试

接口链接：
* 运行剧本（POST请求）：http://localhost:8888/script/runScript
* 获得语法树（GET请求，功能集成暂时没写）：http://localhost:8888/script/showAST

参数：
* sceneId 场景区ID
* script 剧本

如：
机构管理：
* sceneId 1
* script 在 测试开发部 中，创建 ‘运维开发部’ 子部门。

**其它参考剧本：**

成员约束
* 郭志涛 要出现在 人力资源部 和 外联部 中。

成员岗位更换
* 把 王丽 从 护士 更换到 护师 岗位。

公司新员工入职流程
* 把 张志斌 拉入到 测试开发部 部门。
* 为 张志斌 授予 实习生 岗位，并 设定 有效期 3 个 月。
* 把 员工培训部 的 公司规章管理制度文档 发布给 张志斌，并 通知 王秘书 ‘请为张志斌发方入职设备’。
* 把 张志斌 拉入到 员工培训部 部门，并 为 张志斌 授予 读者 角色。

医院部门合并及人员调动
* 把 脑血管外科部 和 心血管外科部 合并为 ‘血管外科部’ 部门。
* 为 李忠 授予 血管外科主任 岗位。
* 把 吴越 和 张斌 派遣到 血管外科 部门。
* 在 血管外科部 中， 创建 仪器管理员 岗位，并 为 吴越 和 张斌 授予 仪器管理员 岗位。
* 为 仪器管理员 授予 工者 角色。

功能集成：
* sceneId 2
* script 显示 专家列表

**其它参考剧本：**

用户输入某个专家的姓名，查询该专家所发表的相关论文，以及这些论文各自的科技论文影响力。
* 执行 专家查询工具，其中，姓名 等于 ‘张三’，得到 专家列表
* 显示 专家列表
* 执行 专家查询工具，其中，ID 等于 123，得到 专家详细信息
* 设定 ‘论文标题集合’ = 专家详细信息 的 论文成果 的 标题
* 把 论文标题集合 作为参数，执行 科技论文影响力指数查看工具 的 查询接口
* 显示 查询接口

用户输入一个关键字，查询出相关的论文，并只显示这些论文中被引量大于20且参考文献分布得分大于5的论文。
* 执行 论文查询工具，其中，关键字 等于 ‘机器学习’，得到 论文列表
* 设定 ‘论文标题集合’ =  论文列表 的 论文标题
* 执行 科技论文影响力指数查看工具，其中，论文标题 等于 论文标题集合，得到 影响力指数列表
* 执行 论文参考文献评价分析工具，其中，论文标题 等于 论文标题集合，得到 参考文献评分列表
* 将 论文列表、影响力指数列表、参考文献评分列表 按照 ‘论文标题’ 合并成为 论文集合
* 去掉 论文集合 中 被引量 不大于 20 、 参考文献得分 不大于 5 的 元素
* 显示 论文集合

利用人脸识别工具识别摄像头工具中的图像，并将识别结果告知给摄像头工具的用户。
* 执行 摄像头工具，得到 当前图像
* 把 当前图像 作为参数，执行 人脸识别工具 的 识别人脸
* 把 识别人脸 重命名为 识别结果
* 执行 消息通知工具，其中，用户ID 等于 123 ，消息 等于 识别结果，得到 通知结果

安排当前绩效考核最差的员工配送当前在站点已经停留超过2天的快递。
* 执行 绩效考核工具，得到 员工表现名单
* 根据 配送快递数量 将 员工表现名单 进行 升序排序
* 显示 员工表现名单
* 执行 快递管理工具，得到 快递列表
* 去掉 快递列表 中 入库时间 大于 2021年3月10日 的 记录
* 执行 任务分配工具，其中，员工ID 等于 123 ，快递单号 等于 快递列表 的 快递单号，得到 任务新建结果

论文分析：
* sceneId 3
* script 添加 论文

**其它参考剧本：**

* 添加 摘要

